Использовала регулярное выражение: \s*$ заменила все вхождения на [пустую строку]
Использовала регулярное выражение: ([^a-zA-Zа-яА-яѣ0-9\s]) заменила все вхождения на \1  (внимание: после "1" стоит пробел, т.е. выражение такое: "\1 ")
Использовала регулярное выражение: [А-Я][а-яѣ]+слав[а-я]+ Всего упоминаний о князьях нашла: 560
Использовала регулярное выражение: Нов[а-яѣ](город|град)[а-яѣ]* Всего упоминаний Новгорода нашла: 58